﻿Ведётся работа над финалом мода Дубликат для визуальной новеллы Бесконечное лето, на основе фанфика "Дубликат".
v.0.12.2.0
Все главы закончены. Проведено 2 итерации вычитки. Ожидается третья.

Ведётся разработка дополнительной версии последний книги. Заявленная цель — адаптация сюжета для более динамичного повествования по аналогии с предыдущеми книгами.

За исключением недостающей графики мод готов к бета-тестированию.

Класть мод нужно по адресу game\mods